Ankademin Quiz - JavaScript

Beskrivning: Du har fått i uppgift att skapa ett quiz med 10 frågor. Användare ska kunna svara på frågor och få feedback på huruvida hen besvarat dessa rätt eller fel.

Kravsättning

- Quizet ska innehålla 10 frågor.
- Användaren ska utöver att besvara frågor för quizet, även kunna byta utseende på sidan till dark mode (dvs mörk bakgrundsfärg med ljus text ) och light mode (ljus bakgrundsfärg med mörk text). (CSS ej obligatoriskt)
KLAR! 


OBS: Läs igenom noggrannt, kan vara krångligt att skriva om koden från G till VG.

G = Två svarsalternativ
- Varje fråga ska bestå av ett påstående. Under påståendet det finnas två svarsalternativ: Sant och falskt. 
- När man klickar på ett felaktigt svarsalternativ ska det skrivas ut “Fel svar” vid frågan med röd text. 
- Klickar man på rätt svarsalternativ, ska det skrivas ut “Rätt svar!” vid frågan med grön text.
- Skapa en “Retry”-knapp som användaren kan klicka på för att spela igen.

(kan vara bildfrågor)


VG = Tre svarsalternativ  (objects kanske)
KRAV:

- Under varje fråga ska det finnas minst tre svarsalternativ.

- Frågorna ska besvaras med <input type=”radio”> för - svarsalternativen. 

- Om svaret var korrekt eller inte ska detta INTE skrivas ut direkt när användaren väljer ett svarsalternativ (dvs det ska alltså inte visas något svar)

- Minst en fråga kan besvaras med flera svar. Svarsalternativen (som ska vara minst tre stycken) ska vara av typen <input type=”checkbox”>. För att få rätt på denna fråga, behöver samtliga rätta svar vara ifyllda, varken fler eller mindre. typ "välj alla som stämmer"?
typ "vilka av följande djur har fyra ben?"

- Längst ned i quizet ska det finnas en knapp med texten “Check answers”. När den klickas på, ska det visas hur många rätt användaren hade (ska skrivas ut i DOM:en). Om användaren har över hälften rätt, ska meddelandet stå i orange färg. Om användaren har över 75% rätt, ska meddelandet stå i grön färg.

- Skapa en “Retry”-knapp som användaren kan klicka på för att spela igen.  (på G)

men det räcker med att skriva hur många rätt.. man behöver inte se vilka svar som är rätt

Svaren ska alltså nollställas

OBS: MINST 3 GITHUBS

egen kommentar:
man kanske kan på något sätt göra ett val i början, typ lätt quiz/svårt quiz som sedan länkar till de olika quizzen
