Ankademin Quiz - JavaScript

Beskrivning: Du har fått i uppgift att skapa ett quiz med 10 frågor. Användare ska kunna svara på frågor och få feedback på huruvida hen besvarat dessa rätt eller fel.

Kravsättning

- Quizet ska innehålla 10 frågor (KLAR)
- Användaren ska utöver att besvara frågor för quizet, även kunna byta utseende på sidan till dark mode (dvs mörk bakgrundsfärg med ljus text ) och light mode (ljus bakgrundsfärg med mörk text). (CSS ej obligatoriskt)
(KLAR))


VG = Tre svarsalternativ 
KRAV:

- Under varje fråga ska det finnas minst tre svarsalternativ. (KLAR)

- Frågorna ska besvaras med <input type=”radio”> för - svarsalternativen. (KLAR)

- Om svaret var korrekt eller inte ska detta INTE skrivas ut direkt när användaren väljer ett svarsalternativ (dvs det ska alltså inte visas något svar) (DET SPARAS TILL SENARE ISTÄLLET)

- Minst en fråga kan besvaras med flera svar. Svarsalternativen (som ska vara minst tre stycken) ska vara av typen <input type=”checkbox”>. (KLAR)
För att få rätt på denna fråga, behöver samtliga rätta svar vara ifyllda, varken fler eller mindre. 

- Längst ned i quizet ska det finnas en knapp med texten “Check answers”. (KLAR)

När den klickas på, ska det visas hur många rätt användaren hade (ska skrivas ut i DOM:en). 
Om användaren har över hälften rätt, ska meddelandet stå i orange färg. Om användaren har över 75% rätt, ska meddelandet stå i grön färg. (PÅ G)

- Skapa en “Retry”-knapp som användaren kan klicka på för att spela igen. (KLAR, RELOAD) 

OBS: MINST 3 GITHUBS (KLART)
